# Важные моменты
  1. В списке доступно 5 бизнесов. Первый бизнес изначально куплен,
  остальные нет. Чтобы купить бизнес, игрок должен купить его первый
  уровень.
  2. Все текстовые поля изменяются в момент изменения значений и должны
  содержать актуальную информацию (например, цена покупки уровня
  изменяется после покупки и тд).
  3. Игра обязательно должна сохраняться при выходе из игры. Прогресс
  дохода у каждого бизнеса тоже.
  4. Конфиг (или конфиги) должен быть реализован через ScriptableObject.
  5. Названия бизнесов и улучшений должны подтягиваться из другого
  ScriptableObject.
  Требования к коду
  1. Использовать только LeoEcs/LeoEcsLite, без расширений.
  2. Не использовать DI фреймворки (Zenject, VContainer и тд), зависимости
  протаскивать через конструкторы или Init методы.
  3. Не использовать какие-либо сторонние/самописные фреймворки,
  помимо обозначенных ECS библиотек.
  4. Придерживаться код-стайла Microsoft.

# Результат и оценка
  В первую очередь оценивается ECS архитектура, соблюдение код-стайла,
  отсутствие костылей (даже если они быстро исправляются), работоспособность
  прототипа, внимательность к заданию.
  Всё указанное в “важных моментах” и “требованиях к коду” должно быть
  соблюдено.
  В дополнительных ассетах (спрайты, звуки) нет нужды, они никак не повлияют
  на оценку.
  Расширяемость кода обеспечивать не нужно, выстраивать архитектуру сверх
  необходимого не нужно, лишний код негативно повлияет на оценку.
  Кандидату необходимо залить исходники на github и предоставить ссылку с
  публичным доступом. Так же, необходимо собрать apk файл и предоставить
  ссылку на него отдельно. Указать затраченное время.
